---
id: master_rag_00082
title: "הוא מתעטש ונופל מההדף על הישבן ומיד בוכה ומאשים את הריצפה, את אחותו, אותי, את הע"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר", "תודעה"]
summary: "הוא מתעטש ונופל מההדף על הישבן ומיד בוכה ומאשים את הריצפה, את אחותו, אותי, את העולם אני כאב רואה את התמונה הזו והמחשבה שלי נודדת לעתיד הרחוק ומדמיינת מה יעלה בגורלו של הילד הזה ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# הוא מתעטש ונופל מההדף על הישבן ומיד בוכה ומאשים את הריצפה, את אחותו, אותי, את הע

## תנועה/יישום:

- הוא מתעטש ונופל מההדף על הישבן ומיד בוכה ומאשים את הריצפה, את אחותו, אותי, את העולם אני כאב רואה את התמונה הזו והמחשבה שלי נודדת לעתיד הרחוק ומדמיינת מה יעלה בגורלו של הילד הזה אני כבר רואה שהוא לא...



---
